
# 日本动画协会×bilibili 2020年度动画评选

https://www.bilibili.com/blackboard/2020AOY_home.html 

本届TAAF的“年度动画”评选在bilibili开设了投票专场；

你的选择，将直接决定最终的评选结果。

东京动画奖节（TOKYO ANIME AWARD FESTIVAL，简称TAAF），是由日本动画协会主办的国际性动画电影节，以“年度动画”、“竞赛”和“动画功劳“三个单元奖项为中心进行作品表彰及展映活动，旨在挖掘和培养新生代人才，振兴动画产业，在日本动画业界具有极高的权威性。
2020年度动画"BEST100"投票进行中！
什么是“BEST100”？

以过去1年内(2018年10月14日～2019年9月30日)在日本国内播出及上映的商业作品为对象，由动画爱好者投票选出的100部作品（电视动画80部+动画电影20部）。本届的“BEST100”将在bilibili开设投票专场，基于此结果，将继续由用户票选出2020年度动画“动画爱好者奖”。
# A

## 爱玩怪兽

愛玩怪獣
## Anima Yell!

アニマエール！
## 阿瓦勒公主埃琳娜

アバローのプリンセス エレナ
## 凹凸世界

凹凸世界
## 按一按发明 PIKACHIN-KIT

ポチっと発明 ピカちんキット
## 暗芝居 第七季

闇芝居 ７期
## ANEMONE/交响诗篇 Hi-Evolution

ANEMONE／交響詩篇エウレカセブン ハイエボリューション
## 爱宠大机密2

ペット２
# B

## 冰海战记

ヴィンランド・サガ
## 笨拙之极的上野

上野さんは不器用
## 彼方的阿斯特拉

彼方のアストラ
## 白书

白い本
## 彼时彼女

その時、カノジョは。
## 博多明太！

博多明太！ぴりからこちゃん
## 爆丸战斗行星

爆丸バトルプラネット
## 爆钓王

爆釣バーハンター
## 八月的棒球甜心

八月のシンデレラナイン
## 百慕大三角～Colorful Pastrale～

バミューダトライアングル ～カラフル・パストラーレ～
## BanG Dream! 少女乐团派对！☆PICO

Bang Dream！ ガルパ☆ピコ
## BanG Dream! 第二季

BanG Dream! 2nd Season
## B-PROJECT～绝顶＊Emotion～

B-PROJECT～絶頂＊エモーション～
## B Rappers Street

Bラッパーズ ストリート
## BUSINESS FISH

ビジネスフィッシュ
## 不受欢迎之家

ひもてはうす
## Boo Boo Boy

ブーブーボーイだっぷ
## 不吉波普不笑

ブギーポップは笑わない
## Beyblade Burst GT

ベイブレードバースト　ガチ
## BEM

BEM
## 博人传 火影忍者新时代

BORUTO-ボルト- NARUTO NEXT GENERATIONS
## 八十龟酱观察日记

八十亀ちゃんかんさつにっき
## 冰箱里的小菜

れいぞうこのつけのすけ
## 爆钓王

映画　爆釣バーハンター　謎のバーコードトライアングル！　爆釣れ！神海魚ポセイドン
## 薄暮

薄暮
## BanG Dream! FILM LIVE

BanG Dream! FILM LIVE
# C

## 吵闹的顽固小子 第2期

がん がん がんこちゃん
## CAROLE & TUESDAY

キャロル＆チューズデイ
## COP CRAFT

コップクラフト
## COROCORO动物ABC

コロコロアニマルABC@きんてれ
## 残念生物事典

ざんねんないきもの事典
## 川柳少女

川柳少女
## 苍天之拳 REGENESIS 第二季

蒼天の拳 REGENESIS 2クール目
## Chikkun Takkun

チックンタック
## 超可动女孩1/6

超可動ガール1/6
## 草裙舞女孩

フライングベイビーズ
## 重来吧、魔王大人！

魔王様、リトライ！
## 冲吧烈子 第2季

アグレッシブ烈子 シーズン2
## Code Geass 复活的鲁路修

コードギアス 復活のルルーシュ
## CENCOROLL CONNECT

センコロールコネクト
## 苍穹之法芙娜 THE BEYOND

蒼穹のファフナー THE BEYOND
# D

## 动画遇到残奥会 第四弹 盲人门球

アニ×パラ〜あなたのヒーローは誰ですか〜　episode4 ゴールボール
## 动画遇到残奥会 第五弹 轮椅橄榄球

アニ×パラ〜あなたのヒーローは誰ですか〜　episode5 車いすラグビー
## 动画遇到残奥会 第六弹 视觉障害者柔道

アニ×パラ〜あなたのヒーローは誰ですか〜　episode6 視覚障害者柔道
## 动画遇到残奥会 第七弹 双人自行车

アニ×パラ〜あなたのヒーローは誰ですか〜　episode7 パラサイクリング
## 动画乱炖

アニメぷそ煮コミ
## 大人的防具店

おとなの防具屋さん
## 地元是日本

ジモトがジャパン
## 刀剑神域 Alicization

ソードアート・オンライン アリシゼーション
## 大福君

大福くん
## 盾之勇者成名录

盾の勇者の成り上がり
## DOUBLE DECKER! 道格&基里尔

DOUBLE DECKER！ ダグ＆キリル
## Dimension高中

超次元革命アニメ『Dimensionハイスクール』
## 东京喰种:re 最终章

東京喰種:re 最終章
## Ｄｒ．ＳＴＯＮＥ 石纪元

Ｄｒ．ＳＴＯＮＥ
## 哆啦A梦

ドラえもん
## 多罗罗

どろろ
## 独角兽丘比

ユニコーンのキュピ
## 大人的防具店（里）

おとなの防具屋さん（裏面）
## 电影的阿松

えいがのおそ松さん
## 岛次郎与乌露露的英雄岛

映画しまじろう 「しまじろうとうるるのヒーローランド」
## 哆啦A梦：大雄的月球探险记

映画ドラえもん のび太の月面探査記
## 迪哩哩在巴黎

ディリリとパリの時間旅行
# E

## EDDIE THE FAST BREAK

エディ
## Ennikori

エんエんニコリ
## Endro~！

えんどろ〜！
## 恶魔偶像

でびどる！
## 恶魔城第二季

悪魔城ドラキュラ－キャッスルバニアー シーズン 2
## 二之国

二ノ国
# F

## 反斗小王子

おじゃる丸
## 飞翔吧！战机少女

ガーリー・エアフォース
## 饭团君

こにぎりくん
## 粉彩回忆

ぱすてるメモリーズ
## Fairy gone

Fairy gone フェアリーゴーン
## 附近的大妈们

フリージ
## 疯兔入侵

ラビッツ インベージョン
## 翻开叹异抄

歎異抄をひらく
## Fate/kaleid liner Prisma☆Illya 棱镜☆幻想

Fate/kaleid liner Prisma☆Illya プリズマ☆ファンタズム
# G

## 国王冒险物语

王さまものがたり
## 告诉我魔法之摆～莉露莉露妖精莉露～

おしえて魔法のペンデュラム～リルリルフェアリル～
## 怪兽STEP WANDABADA

かいじゅうステップ　ワンダバダ
## GIVEN 被赠与的未来

ギヴン
## 鬼灭之刃

鬼滅の刃
## 格林笔记

グリムノーツ The Animation
## 鬼太郎

ゲゲゲの鬼太郎
## GO!GO!火车宝宝

GO！GO！チャギントン
## 哥布林杀手

ゴブリンスレイヤー
## 高校星歌剧 第三季

スタミュ 第3期
## 关于我转生变成史莱姆这档事

転生したらスライムだった件
## 工作细胞 特别篇 感冒综合征

はたらく細胞 特別編 風邪症候群
## 钢琴之森 第二季

ピアノの森（第2シリーズ）
## 工作男孩

ワーキングボーシーズ
## 光之美少女 Miracle Universe

映画 プリキュアミラクルユニバース
## 怪兽娘（黑）～奥特怪兽拟人化计划～

怪獣娘(黒)～ウルトラ怪獣擬人化計画～
## 鬼灭之刃 兄妹之絆

鬼滅の刃 兄妹の絆
## 哥斯拉 噬星者

GODZILLA 星を喰うもの
# H

## 欢迎光临，千岁酱

おこしやす、ちとせちゃん
## 好奇的乔治

おさるのジョージ
## 辉夜大小姐想让我告白~天才们的恋爱头脑战~

かぐや様は告らせたい～天才たちの恋愛頭脳戦～
## 狐狸之声

狐狸之声
## 黄金神威

ゴールデンカムイ（第2期）
## 荒野的寿飞行队

荒野のコトブキ飛行隊
## 蝴蝶绮 ～少年信长～

胡蝶綺 ～若き信長～
## 环战公主 CIRCLET PRINCESS

サークレット・プリンセス
## 海螺小姐

サザエさん
## 海绵宝宝

スポンジ・ボブ
## 黑胡子蒂奇

ティーチ
## 花样河童

はなかっぱ
## 火之丸相扑

火ノ丸相撲
## 黑色五叶草

ブラッククローバー
## 航海王

ONE PIECE
## 黑色五叶草 迷你版

むぎゅっと！ブラッククローバー
## 海兽之子

海獣の子供
## 灰色：幻影扳机

グリザイア：ファントムトリガー THE ANIMATION
## 航海王:狂热行动

劇場版 ONE PIECE STAMPEDE
## HELLO WORLD

HELLO WORLD
## 霍夫曼奇遇记

ホフマニアダ ホフマンの物語
# I

## Ingress

イングレス
# J

## 寄宿学校的朱丽叶

寄宿学校のジュリエット
## 机动战士高达 THE ORIGIN 前夜 红色彗星

機動戦士ガンダム THE ORIGIN 前夜 赤い彗星
## 今天我也长着角

今日もツノがある
## Jam the HOUSNAIL

ジャム・ザ・ハウスネイル
## JOJO的奇妙冒险 黄金之风

ジョジョの奇妙な冒険 黄金の風
## 嫁给非人类

人外さんの嫁
## 进击的巨人 第三季

進撃の巨人 Season 3
## 决斗大师！

デュエル・マスターズ！／デュエル・マスターズ！！
## 家有女友

ドメスティックな彼女
## 就算是爸爸也想...做

パパだって、したい
## 精灵宝可梦 太阳&月亮

ポケットモンスター サン＆ムーン
## 街角魔族

まちカドまぞく
## 君主·埃尔梅罗二世事件簿 魔眼收集列车 Grace note

ロード・エルメロイⅡ世の事件簿 -魔眼蒐集列車 Grace note-
## 机器人帕鲁特

ロボットパルタ
## 机动奥特曼

ULTRAMAN
## 尽量加油吧！魔法少女胡桃 第二季

せいぜいがんばれ！魔法少女くるみ第二期
## 即使明天世界终结

明日世界が終わるとしても
## 机动战士高达NT

機動戦士ガンダムNT（ナラティブ）
## 剧场版 为谁而炼金

劇場版 誰ガ為のアルケミスト
## 剧场版 吹响！悠风号～誓言的终章～

劇場版 響け！ユーフォニアム～誓いのフィナーレ～
## 剧场版 歌之王子殿下 真爱王国

劇場版 うたの☆プリンスさまっ♪ マジLOVEキングダム
## 剧场版 城市猎人 新宿 PRIVATE EYES

劇場版シティーハンター<新宿プライベートアイズ>
## 剧场版 七人魔法使 天空图书馆与真红的魔王

劇場版 トリニティセブン ー天空図書館と真紅の魔王ー
## 剧场版 窈窕淑女 后篇 ～花之东京大浪漫～

劇場版はいからさんが通る 後編 ～花の東京大ロマン～
## 剧场版 Free!-Road to the World-梦

劇場版 Free!-Road to the World-夢
## 甲铁城的卡巴内利～海门决战～

甲鉄城のカバネリ 海門決戦
## 绝望的怪物

絶望の怪物
## 机甲少女 FRAME ARMS GIRL～高高兴兴的幻境～

フレームアームズ・ガール ～きゃっきゃうふふなワンダーランド～
## 剧场版 精灵宝可梦：超梦的逆袭Evolution

ミュウツーの逆襲 EVOLUTION
## 精灵旅社3：疯狂假期

モンスター・ホテル クルーズ船の恋は危険がいっぱい？！
# K

## 快把我哥带走2

兄に付ける薬はない！２
## 卡片战斗先导者

カードファイト!! ヴァンガード
## 狂赌之渊 ××

賭ケグルイ××
## Kirin the Noop

キリン・ザ・ヌープ
## KING OF PRISM -Shiny Seven Stars-

KING OF PRISM -Shiny Seven Stars-
## 肯和怪兽

ケンとかいじゅう
## Keep On Rolling!

ころがし屋のプン
## Knyacki!

ニャッキ！
## 裤袜视界

みるタイツ
## korasho的海底兴奋大冒险

映画コラショの海底わくわく大冒険！
## KING OF PRISM -Shiny Seven Stars- I 序章×雪之丞×大河

KING OF PRISM -Shiny Seven Stars- I プロローグ×ユキノジョウ×タイガ
## KING OF PRISM -Shiny Seven Stars- Ⅱ翔×乔治×港

KING OF PRISM -Shiny Seven Stars- Ⅱ カケル×ジョージ×ミナト
## KING OF PRISM -Shiny Seven Stars- Ⅲ 玲央×优×亚历

KING OF PRISM -Shiny Seven Stars- Ⅲ レオ×ユウ×アレク
## KING OF PRISM -Shiny Seven Stars- Ⅳ 琉依×新×Unknown

KING OF PRISM -Shiny Seven Stars- Ⅳ ルヰ×シン×Unknown
## K SEVEN STORIES Episode 5「红之记忆 ～BURN～」

K SEVEN STORIES Episode 5 「メモリーオブレッド ～Burn～」
## K SEVEN STORIES Episode 6「～无名歌 ～」

K SEVEN STORIES Episode 6 「Circle Vision ～Nameless Song～」
# L

## 来自多彩世界的明天

色づく世界の明日から
## 猎兽神兵

かつて神だった獣たちへ
## 蜡笔小新

クレヨンしんちゃん
## 流汗吧！健身少女

ダンベル何キロ持てる？
## 邻家索菲

となりの吸血鬼さん
## 恋爱幕末男友外传～在时空的彼方盛开之恋～

BAKUMATSU ～恋愛幕末カレシ 外伝～
## 恋爱幕末男友～于时之彼方盛开之恋～CRISIS

BAKUMATSUクライシス
## 灵能百分百 第二季

モブサイコ100 II
## Liv and Bell

リヴ＆ベル
## 临死！！江古田

臨死‼ 江古田ちゃん
## 雷顿 神秘侦探社～卡托莉的解谜档案～

レイトン ミステリー探偵社 ～カトリーのナゾトキファイル～
## 麟&犀×AI韵律♪2期

直感×アルゴリズム♪ 2ndシーズン
## 蜡笔小新 新婚旅行 ～散失的广志～

映画クレヨンしんちゃん 新婚旅行ハリケーン ～失われたひろし～
## 来自深渊 漂泊的黄昏

劇場版総集編メイドインアビス【後編】放浪する黄昏
## 来自深渊 启程的黎明

劇場版総集編メイドインアビス【前編】旅立ちの夜明け
## 龙珠超 布罗利

ドランゴンボール超 ブロリー
## LoveLive! Sunshine!! 剧场版 彩虹之上

ラブライブ！ サンシャイン!! The School Idol Movie Over The Rainbow
## 鲁邦三世 峰不二子的谎言

LUPIN THE IIIRD 峰不二子の嘘
## LAIDBACKERS

LAIDBACKERS-レイドバッカーズ-
## 伦敦一家人

エセルとアーネスト ふたりの物語
## 绿毛怪格林奇

グリンチ
## 乐高大电影2

レゴムービー２
## 罗小黑战记

羅小黒戦記
# M

## 魔偶马戏团

からくりサーカス
## 满月之战GRANBELM

グランベルム
## 毛线妖精尼特与威尔

けいとのようせいニットとウール
## 毛球权次郎

けだまのゴンじろー
## 皿三昧

さらざんまい
## 面包超人

それいけ！アンパンマン
## 魔术学姐

手品先輩
## 某科学的一方通行

とある科学の一方通行
## 魔法禁书目录 第三季

とある魔術の禁書目録Ⅲ
## 猫和老鼠

トムとジェリー ショー2
## 魔发精灵：节拍继续

トロールズ～シング、ダンス、ハグ
## 猫猫日本史 第四季

ねこねこ日本史 第４期
## 猫的作战

ネコのさくせん
## 猫画家喵保

ねこのまねこ
## 猫鱼

ぴったんこ！！ねこざかな
## 玛纳利亚的密友

マナリアフレンズ
## 魔法少女特殊战明日香

魔法少女特殊戦あすか
## 魔法露米缇尔

まほうのルミティア
## 满脑都是○○的我没法谈恋爱

みだらな青ちゃんは勉強ができない
## MIX

MIX
## 米菲大冒险

ミッフィーのぼうけん
## 迷你刀使

みにとじ
## 姆米谷的伙伴们

ムーミン谷のなかまたち
## 魔法律事务所

ムヒョとロージーの魔法律相談事務所
## 明治东京恋伽

明治東亰恋伽
## 名侦探柯南

名探偵コナン
## 梅露可物语 -无精打采的少年与瓶中少女-

メルクストーリア -無気力少年と瓶の中の少女‐
## Monodarake!

モノだらけ！
## Momonga mon

ももんがぁモン
## 某位日本绘画少年

ある日本の絵描き少年
## 命运之夜——天之杯II ：迷失之蝶

劇場版 Fate/stay night [Heaven’s Feel] II.lost butterfly
## 面包超人剧场版:闪耀吧!冰之国的香草姬

それいけ！アンパンマン　きらめけ！アイスの国のバニラ姫
## 猫尾传说

ダヤンとタマと飛び猫と ～3つの猫の物語～
## My Little Goat

マイ・リトル・ゴート
## 魔法少女奈叶 Detonation

魔法少女リリカルなのは Detonation
## 名侦探柯南 绀青之拳

名探偵コナン 紺青の拳（フィスト）
## 漫漫北寻路

ロング・ウェイ・ノース 地球のてっぺん
# N

## 逆转裁判 第二季

逆転裁判～その「真実」、異議あり！～season2
## 女子高中生

女子かう生
## 女高中生的虚度日常

女子高生の無駄づかい
## 你遭难了吗？

ソウナンですか？
## 南无阿弥陀佛！-莲台 UTENA-

なむあみだ仏っ！-蓮台 UTENA-
## 能继续奔跑下去真是太好了。

走り続けてよかったって。
## 女神异闻录5 年末特番动画「Dark Sun…」

ペルソナ５ 年末特番アニメーション「Dark Sun...」
## 女神异闻录5 特别篇后篇「Stars and Ours」

ペルソナ５ 特番アニメーション後編「Stars and Ours」
## 暖暖日记

ぼのぼの
# O

## 偶像活动Friends～闪耀的宝石～

アイカツフレンズ！〜かがやきのジュエル〜
## 偶像大师 灰姑娘女孩剧场 高潮季

アイドルマスター シンデレラガールズ劇場　CLIMAX SEASON
## 偶像大师 SideM 事出有因Mini!

アイドルマスターSideM 理由あってMini!
## 偶像梦幻祭

あんさんぶるスターズ！
## oidon君与某人的故事

おいどんと
## Otoppe

オトッペ
# P

## 平凡职业成就世界最强

ありふれた職業で世界最強
## 屁屁侦探

おしりたんてい
## 普通攻击是全体攻击而且能二次攻击的妈妈你喜欢吗？

通常攻撃が全体攻撃で二回攻撃のお母さんは好きですか？
## 叛逆性百万亚瑟王

叛逆性ミリオンアーサー
## Pingu在都市

ピングー in ザ・シティ
## pop子和pipi美的日常 TV特番

ポプテピピック新作テレビスペシャル
## Ponkotsu Quest 5

ポンコツクエスト シーズン５
## Peng You Town

ポンユタウン
## 屁屁侦探剧场版

映画 おしりたんてい カレーなる じけん
## 潘多拉和小哈欠

パンドラとアクビ
## Promare

プロメア
# Q

## 茜色少女

あかねさす少女
## 青蛙王子与毛毛虫亨利

カエル王子といもむしヘンリー
## 强风吹拂

風が強く吹いている
## 钱进球场 第二季

グラゼニ シーズン2
## 齐木楠雄的灾难 完结篇

斉木楠雄のΨ難　完結編
## 巧虎

しまじろうのわお！
## 强袭魔女 501部队起飞！

ストライクウィッチーズ 501部隊発進しますっ！
## 青春猪头少年不会梦到兔女郎学姐

青春ブタ野郎はバニーガール先輩の夢を見ない
## 崎酱与胡子叔叔

ちぃちゃんとヒゲおじさん
## 奇喵的画家

猫のニャッホ
## 轻飘飘时光

ふわふわアワー
## 拳愿阿修罗

ケンガンアシュラ
## 轻松熊与薰

リラックマとカオルさん
## 青春猪头少年不做怀梦少女的梦

青春ブタ野郎はゆめみる少女の夢を見ない
# R

## 忍者乱太郎

忍たま乱太郎
## 刃牙

バキ
## Re:Stage！Dream Days♪

Re:ステージ！ ドリームデイズ♪
## revisions

revisions リヴィジョンズ
## RErideD -跨越时空的德里达-

RerideD－刻越えのデリダー
## RobiHachi

RobiHachi
## 若与你共乘波浪之上

きみと、波にのれたら
# S

## 骚动时节的少女们。

荒ぶる季節の乙女どもよ。
## 闪电十一人 俄里翁的刻印

イナズマイレブン オリオンの刻印
## 书店里的骷髅店员本田

ガイコツ書店員 本田さん
## 擅长捉弄的高木同学 第二季

からかい上手の高木さん②
## 闪亮幸福★开启吧!心灵

キラキラハッピー☆ひらけ！ここたま
## 闪亮美妙☆频道

キラッとプリ☆チャン
## SSSS.古利特

SSSS.GRIDMAN
## 拾又之国

群青のマグメル
## 兽娘动物园2

けものフレンズ2
## 少年阿贝GO！GO！小芝麻

少年アシベ　GO!GO!ゴマちゃん
## 森林家族小故事

シルバニアファミリー ミニストーリー シーズン２
## Straw Byururu

ストローびゅるる
## 史努比短篇动画

スヌーピー ショートアニメ
## Space Bug

スペースバグ
## 闪乱神乐 SHINOVI MASTER -东京妖魔篇-

閃乱カグラ SHINOVI MASTER－東京妖魔篇－
## 索斯机械兽WILD

ゾイドワイルド
## 实况主的逃脱游戏

ナカノヒトゲノム【実況中】
## 水果篮子

フルーツバスケット
## 深夜的超自然公务员

真夜中のオカルト公務員
## 深夜中的练声男子

真夜中のボイトレ男子
## 森林里的Ratio

森のレシオ
## 圣斗士星矢 圣斗少女翔

聖闘士星矢 セインティア翔
## 圣斗士星矢：黄道十二宫战士

聖闘士星矢: Knights of the Zodiac
## 少女与战车 最终章 第二话

ガールズ＆パンツァー 最終章 第2話
## 少年好莱坞-HOLLY STAGE FOR YOU- 完全版

少年ハリウッド -HOLLY STAGE FOR YOU- 完全版
## 生日乐园

バースデー・ワンダーランド
## 四月和奇妙的世界

アヴリルと奇妙な世界
# T

## 天气之子

天気の子
## 探险活宝

アドベンチャー・タイム
## 淘气鬼西蒙

おちゃめなシモン
## 托马斯小火车与朋友们

きかんしゃトーマスとなかまたち
## 天空与海洋之间

ソラとウミのアイダ
## 同居人是猫

同居人はひざ、時々、頭のうえ。
## TRY KNIGHTS

トライナイツ
## 调色盘之岛

パレットアイランド
## 天使降临到我身边

私に天使が舞い降りた！
## 谭雅战记 剧场版

劇場版「幼女戦記」
## 托马斯大电影之世界探险记

映画 きかんしゃトーマス Go！Go！地球まるごとアドベンチャー
# W

## W'Z

W’z《ウィズ》
## 我家的乌丘帕斯

うちのウッチョパス
## 为了女儿，我说不定连魔王都能干掉。

うちの娘の為ならば、俺はもしかしたら魔王も倒せるかもしれない。
## 我家女仆有够烦！

うちのメイドがうざすぎる！
## 舞动的摩艾君

おどるモワイくん
## 我喜欢的是小说里的你

俺が好きなのは妹だけど妹じゃない
## 五等分的新娘

五等分の花嫁
## 为我而生

CONCEPTION
## 我让最想被拥抱的男人给威胁了。

抱かれたい男１位に脅されています。
## 为什么老师会在这里！？

なんでここに先生が!?
## 汪汪队立大功

パウ・パトロール
## 文豪野犬 第三季

文豪ストレイドッグス 第3シーズン
## 我们无法一起学习

ぼくたちは勉強ができない
## 喂,看见耳朵啦

ほら、耳が見えてるよ！
## Washimo

わしも
## 我们是小动物爱护委员会

われしょ！〜我ら小動物愛護委員会〜
## 卫宫家今天的饭

衛宮さんちの今日のごはん
## Walking Meat

Walking Meat
## 我家三姐妹

えいが うちの3姉妹
## 为美好的世界献上祝福！红传说

映画 この素晴らしい世界に祝福を！紅伝説
## 王室教师海涅 剧场版

劇場版「王室教師ハイネ」
## 网球王子 BEST GAMES!!

テニスの王子様 BEST GAMES!!　乾・海堂 vs 宍戸・鳳／大石・菊丸 vs 仁王・柳生
## 无敌破坏王

シュガー・ラッシュ：オンライン
## 玩具总动员4

トイ・ストーリー４
# X

## 洗浴屋先生！〜我和那家伙在女浴池里！？〜

洗い屋さん！～俺とアイツが女湯で!?～
## 笑容的代价

エガオノダイカ
## 学园BASARA

学園BASARA
## 轩辕剑‧苍之曜

軒轅剣 蒼き曜
## 贤者之孙

賢者の孫
## 夏美与影子男孩

シャーミィとかげぼうや
## 消灭都市

消滅都市
## 新干线变形机器人

新幹線変形ロボ シンカリオン
## 星光☆闪亮 光之美少女

スター☆トゥインクルプリキュア
## 贤惠幼妻仙狐小姐

世話やきキツネの仙狐さん
## 续·终物语

続・終物語
## 弦音 -风舞高中弓道部-

ツルネ -風舞高校弓道部-
## 香蕉怪大叔 呐呐~呐 好奇洞穴乐园

テレビ野郎 ナナーナ　わくわく洞窟ランド
## 信长老师的年幼妻子

ノブナガ先生の幼な妻
## 虚拟小姐在看着你

バーチャルさんはみている
## 香蕉喵

ばなにゃ
## 小羊肖恩

ひつじのショーン
## 香蕉喵 不可思议的伙伴们

ふしぎななかまたち
## 小猪佩奇

ペッパピッグ＠きんてれ
## 星之岛喵喵

ほしの島のにゃんこ
## 虚空魔境

ラディアン
## 心理测量者 Sinners of the System Case.1 罪与罚

PSYCHO-PASS サイコパス Sinners of the System Case.1 罪と罰
## 心理测量者 Sinners of the System Case.2 First Guardian

PSYCHO-PASS サイコパス Sinners of the System Case.2 First Guardian
## 心理测量者 Sinners of the System Case.3 在恩怨的彼方

PSYCHO-PASS サイコパス Sinners of the System Case.3 恩讐の彼方に
## 续·终物语

続・終物語
## 新撰组异闻录 铁 ～友命～

PEACE MAKER 鐵 ～友命～
## 小黄人：Minion Scouts

ミニオンのキャンプで爆笑大バトル
## 小黄人越狱计划

ミニオンのミニミニ大脱走
# Y

## 咬屁屁虫

アニメ おしりかじり虫
## 雨色可可 side G

雨色ココアside G
## 异世界四重奏

異世界かるてっと
## 异世界超能魔术师

異世界チート魔術師
## 宇宙战舰提拉米斯 2

宇宙戦艦ティラミスⅡ
## 宇宙战舰大和号2202 爱的战士们

宇宙戦艦ヤマト2202 愛の戦士たち
## 炎炎消防队

炎炎ノ消防隊
## 烟草

ケムリクサ
## 一弦定音！

この音とまれ！
## 樱桃小丸子

ちびまる子ちゃん
## 约会大作战 第三季

デート・ア・ライブIII
## 一个人的〇〇小日子

ひとりぼっちの○○生活
## 妖精的尾巴 最终季

FAIRY TAIL ファイナルシリーズ
## 忧郁的物怪庵 续

不機嫌なモノノケ庵 續
## 约定的梦幻岛

約束のネバーランド
## 游戏王VRAINS

遊☆戯☆王VRAINS
## 尤利西斯 贞德与炼金骑士

ユリシーズ ジャンヌ・ダルクと錬金の騎士
## 妖怪手表（2019新系列）

妖怪ウォッチ！（2019新シリーズ）
## 妖怪手表 阴影面

妖怪ウォッチ シャドウサイド
## 月影特工

RELEASE THE SPYCE
## 一拳超人（第二季）

ワンパンマン
## 英雄面具

HERO MASK
## 宇宙战舰大和号2202 爱的战士们 第六章 「回生篇」

宇宙戦艦ヤマト2202 愛の戦士たち 第六章「回生篇」
## 宇宙战舰大和号2202 爱的战士们 第七章 「新星篇」

宇宙戦艦ヤマト2202 愛の戦士たち 第七章「新星篇」
## 拥抱!光之美少女 All Stars Memories

映画HUGっと！プリキュア♡ふたりはプリキュア オールスターズメモリーズ
## 妖怪手表 永远的朋友

映画妖怪ウォッチ FOREVER FRIENDS
## 银河英雄传说 Die Neue These 星乱

銀河英雄伝説 Die Neue These 星乱
## 勇者斗恶龙 你的故事

ドラゴンクエスト ユア・ストーリー
# Z

## 早上好！咕咕妈

おはよう！コケッコーさん
## 只要长得可爱，即使是变态你也会喜欢吗？

可愛ければ変態でも好きになってくれますか？
## 足球小将

キャプテン翼（第４作）
## 在世界尽头咏唱恋曲的少女YU-NO

この世の果てで恋を唄う少女YU-NO
## 终电后与上司微热的夜晚

終電後、カプセルホテルで上司に微熱伝わる夜。
## 战姬绝唱SYMPHOGEAR XV

戦姫絶唱シンフォギアＸＶ
## 佐贺偶像是传奇

ゾンビランドサガ
## 钻石王牌 act2

ダイヤのA actⅡ
## 在地下城寻求邂逅是否搞错了什么 第二季

ダンジョンに出会いを求めるのは間違っているだろうかⅡ
## 侦探歌剧 少女福尔摩斯 心灵的问候

探偵オペラ ミルキィホームズ　サイコの挨拶
## 中间管理录利根川

中間管理職トネガワ
## 最喜欢玩粘土的伙伴们

つくるのだいすき！ねんDo！くんとなかまたち
## 智龙迷城

パズドラ
## 战栗杀机

BANANA FISH
## 珠之森林的拉比

ビーズの森のらびぃ
## 只要贝尔哲布布大小姐喜欢就好。

ベルゼブブ嬢のお気に召すまま。
## 正中心的陆君

まんなかのりっくん＠きんてれ
## 终将成为你

やがて君になる
## 指尖传出的真挚热情-青梅竹马是消防员-

指先から本気の熱情-幼なじみは消防士-
## 紫罗兰永恒花园 外传 - 永远与自动手记人偶 -

ヴァイオレット・エヴァーガーデン 外伝 - 永遠と自動手記人形 -
## 在地下城寻求邂逅是否搞错了什么 俄里翁之矢

劇場版 ダンジョンに出会いを求めるのは間違っているだろうか ― オリオンの矢 ―
## 纸箱动物园

りさいくるずー
## 蜘蛛侠：平行宇宙

スパイダーマン：スパイダーバース
# #

## 3D彼女 第二季

３Ｄ彼女　リアルガール（第２シーズン）
## 7SEEDS

7SEEDS
加入选择